0. Приватный репозиторий на bitbucket. В имени пользователя желательно реальноя имя и фамилия. Репозиторий назвать по прниципу  Ivanov_11-807. Добавить пользователя Zabirov. Google-таблица со ссылкой на репозиторий через старосту отправить преподавателю. В корне вашего репозитория папки с проектами (для каждой домашки отдельный проект: Homework20, Homework21 и т. д.).

# Homework20

1. Проверка корректности скобок с использованием стека.
2. Реализовать стек (с методами push, pop и isEmpty) на основе связного списка.

# Homework21

1. Реализовать dequeue() для очереди
2. Реализовать метод add для хранения AudioTrack'ов в PlayList в упорядоченном виде

# Homework22

1. Реализовать динамическое расширение массива в SimpleMap
2. Взять текст (напр. главу из книги), просмотреть все слова из данного текста и обработать их таким образом, чтобы в конце у вас был SimpleMap, который хранит в качестве ключей все слова из книги, а в качестве значений - количество вхождений данного слова в текст. (для проверки можно написать метод print() внутри SimpleMap, который распечатает все пары ключ - значение)

# Homework23

1. Реализовать класс Student, в нем набор полей. Класс SortedStudentGroup хранит студентов в некотором упорядоченном виде. Определить equals для Student'а. Определить несколько (3-4 шт.) comparator'ов для сравнения студентов. Дать возможность пользователю при создании группы студентов выбирать, по какому параметру их упорядочить (напр., по id, в алфавитном порядке по Имени и т. д.).

# Homework24

1. Несколько компараторов с помощью анонимных классов и лямбда-выражений

# Homework31

1. Написать свой MyStream для вашего (собственного) LinkedList'а. Реализовать:
	- map
	- filter
	- forEach

# Homework34

1.	Написать метод
	```
	public static <T> List<T> getMany(Class<T> aClass, int count, Object... params) {
	```
	Так, чтобы можно было получить список из 100 студентов с одинаковыми именами `John` и одинаковым возрастом - 18 лет:
	```
	List<SimpleStudent> list = SuperBestAwesomeFramework.getMany(SimpleStudent.class, 100, "John", 18);
	```

# Homework 36

1. Задача про треды (где сумма массива в нескольких потоках)

